Las variables son nombres a los que se les asigna un determinado valor.
El valor de la variable puede ser pensado como su verdadera forma y la variable
como aquello que usa meramente para referirse a ese valor.

Las strings son cadenas de letras, en donde cada letra es un eslabón. 

Las funciones toman valores del codigo principal para utilizarlos dentro de un area 
independiente del resto del codigo, sin compartir relacion alguna, en principio, con 
este ultimo. Así, por ejemplo, si dentro de la funcion existe una variable homóloga a
otra fuera de ella, esta nunca podrá confundirse con aquella, ya que en el area de 
la función, aquella variable que esta en el area principal o global del codigo, no
existe. Return es una orden dada a la computadora para que transfiera el valor indicado
posteriormente al area global o principal del codigo.

Las declaraciones if son oraciones condicionales sucedidas por unas órdenes que 
serán observadas en caso de que la condicion especificada despues del if sea cumplida.
Por ejemplo:

If hace frio, llevar abrigo

En este caso, si la condicion "hace frio" se cumple, la orden "llevar abrigo" será observada.

Un valor booleano podria simplemente traducirse como la cualidad de una variable de ser verdadera
o falsa, e interactua con las declaraciones condicionales en cuanto tal. Por ejemplo:
Si se le asigna el valor equivalente a falso a una variable "x", si se coloca a "x" como condicion
de una declaracion condicional (If x),  el codigo siempre considerara que la condicion no se cumple
ya que x es falso.
